본 전자 서적에 있는 섬네일등의 이미지를 재 다운로드시 예고 없이 변경될 수 있습니다.
본 전자책은 세로 쓰기 레이아웃으로 되어 있습니다
또한,  보시는 리딩 앱에 따라 표시에 차이가 있을 수 있습니다
로즈・오리아나는 항상 같은 순간에 꿈인 것을 깨닫는다.
꿈 속에서 그녀는 부진 축제장에 서있다
그녀의 앞에는 아버지가 서있다.
그리고 로즈는 검을 뽑아 아버지에게 칼을 꽂는 것이었다
천천히 천천히.
조용한 그 세계에서 로즈, 아버지, 칼날만이 천천히 움직이고 있다.
칼날이 아버지를 꿰뚫어 가고 있다
멈출 수도 당길 수도 없이, 그저 잔혹할 정도로 천천히 시간이 지나간다.
살을 꿰뚫는 감촉도 뿜어나오는 피의 따뜻함도 잊을 수 없는 기억으로써 새겨진다
울 수도, 부르짖을 수도 없어
절대로 도망칠 수 없어
아버지는 로즈를에게 손을 뻗어--- 그녀의 목을 잡아올렸다
『네놈을 절대 용서하지 않겠다』
『죄송해요,죄소....ㅇ』
이곳은 오리아나 왕국 안에 있는 쉐도우 가든의 지점이다
『아버지....』
눈물이 로즈의 뺨을 타고 내려온다
눈동자 속엔 악몽의 흔적이 남아있다
그날 아버지는 마지막에 무언가를 하려고 했다.
원망하고 있으려나
미워하고 있으려나












	




